나의 뜨거운 아이돌 활동
아이카츠!
시작합니다
지금까지의 아이카츠!
스타라이트 학원의 오리히메 학원장과
드림 아카데미의 티아라 학원장이
같이 계획한
아이카츠8의 대표 선정
팬여러분에게 가장 뛰어난 아이돌을 투표받아
8인의 아이돌이 선택받는거야!
그리고 오늘은 드디어
그 발표일입니다
미츠키,
기다렸지
응! 가볼까!
시작되는구나
우리들의 새로운 아이카츠가!
응!
아이카츠 90화 번역으로 힘을 내긴햇어다만,,
사칭이나 시청에 불편할만한
사람들이 꾀있는거같습니다
원래 이런짓은 하고싶진않았는데
91화(2기41화)부터는
제 닉네임과 이메일을 남깁니다,
아이카츠 자막쓰시는 Ekurin님은 왜 끼어넣는지.
저랑 관계조차없으시는분입니다
별에별 루머가 다 나타나니
출처는 스스로 밝힙니다
qmxod12@naver.com
블로그로써의 닉네임은 Gemma입니다
전국의 아이카츠팬여러분
드디어 이 날이 찾아왔습니다
아이카츠8 대표 평가
그 결과가 금일 드디어 지금부터 발표 됩니다!
(와아아앙)
여러분의 뜨거운 투표로부터
8인의 아이돌이 선택받아
곧 이 스테이지 위에 오릅니다
그 8인이란 대채 누구인가!
지금당장 결과를 발표합니다
(와아아아앙ㅋ)
사회를 맡은건
저,로쿠이 토쿠
(이름이 제대로 안들리네요)
그럼 빠르게 발표해봅시다!
아오이 누나가 선택받을수 있도록
그리고 우리누나도
지금 제손에 8통의 봉투가 있습니다
선택받은 8명은 여름의 스페셜 유닛으로
여행을 다녀오는걸로 정해져 있습니다
(와아아아아앙)
자 그럼 첫번째 발표입니다
아이카츠8 첫번째는!
오토시로 세이라입니다
세이라!
해냈어 해냈어 해냈어!
헤헷!
고마워 키이의 프로듀스 덕이야
세이라...
오토시로 세이라씨 스테이지에!
축하드립니다
자 그럼 이어서 두번째는
아리스가와 오토메씨!
이어서 세번째는
카제사와 소라씨
네번째는 히메사토 마리아씨!
네! 인겁니다
이어서 다섯번째는..
나츠키 미쿠루씨 입니다
축하해
응! 스테이지에서 기다릴께
아이카츠8 여섯번째는
토우도 유리카씨!
(유리카니이임!)
역시나의 인기네!
라스트 투 허니 앞으로 둘!
그리고 일곱번째는
호시미아 이치고씨!입니다
네!
이치고!
아오이! 란!
말해둬
(응!)
드디어 마지막이 되었습니다
아이카츠8 최후의 한명은
역시 이사람!
칸자키 미즈키씨입니다!
축하드립니다
이걸로 8명 모두 모였습니다
여러분 성대한 박수 부탁드립니다
오랜만이네 같은스테이지에 서는거
네!
다시한번 아이카츠8의 모두를 소개합니다
오토시로 세이라씨
아리스가와 오토메씨
카제사와 소라씨
히메사토 마리아씨
나츠키 미쿠루씨
토우도 유리카씨
호시미야 이치고씨
칸자키 미즈키씨
이상8명으로 결정되었습니다!
(와아아아아아앙)
다녀왔어!
아오이쨩 아이카츠8에 선택받지 못햇네
(으허헣ㅇㅎㅎㅇㅎ엉엏)
라이치! 같이 조림이나 만들자
조오오리이임~~~
♬♬♬
여보세요 아오이누나?
라이치!
(아오이누나아아아아ㅠㅠㅠ)
내가 생각했던
gogo 아오이 대작전이 좀더 효과를 냈더라면
아오이누나는 아이카츠8에
그래서 라이치가 신경쓸거같아서
전화해봤어
에?
아이카츠8에 선택받지못한건
분하지만말이야
앞으로도 나는 나의 뜨거운
아이돌활동을 해갈테니까 (^^)
아오이 누나!
나 앞으로도 영원히 아오이누나를
응원할테니까말이야
고마워 라이치
네!.네!
그럼 실례했습니다
으아아어어앙
엄마 조림만들자
응!(ㅋ)
만들어볼까
키이!
세이라!
뭐야 이거?
플레인 썬더야
내가없을때의 분
이걸로 부족할까나?
아니 이정도 있으면
OkOk Ok야
고마워 세이라!
괜찮아 이정돈
으응.. 플레인 썬더뿐만이 아니라
발표때 말해줫잖아?
키이의 프로듀스 덕이라구
아아.. 그치만 그말대로인걸
키이는 매~우 기뻣다구
목욕하고있을때던가
밤에 잠들기 전이라던가
몇번이고 떠올려서
씹으면 씹을수록 맛이나는
건 오징어같이
세이라의 말을 맛보고
기쁜마음이 들었어
건오징어?
키이 아이돌도 프로듀서도
점점 힘내버린다구?
으응!
이걸로 잊은거 없은거지
아오이,란!
도와줘서 고마워
이치고의 여름은 여름여행인가
란은 스파이시아게하의 패션쇼가 있엇지
응 디자이너의 안나씨로부터
신인모델의 선생역도 맡겨져있어
굉장해! 역시 란!
아오이는 "좋지못한 경찰관"의
신작 영화의 촬영이 있지
응!,이번엔 국제경비 경찰기구
인터폴에 출장간다는 스토리니까말이야
해외로케도 있다나봐
해외로케인가~
그건
(지루하지않아!)
그리고말이야 토리야카의 키이짱이랑
아이돌 경기도 할예정이야
모두 바쁜 여름이 될거같구나
같이지낼수없는건 조금 아쉽지만
전화나 메일도 있으니까
응
모두 각자의 여름을 즐기자구
하나 둘!
아이 카츠!
드디어구나
아이카츠8 서머투어!
응~!
무슨소리에요?
어! 유리카땅!
그거 굴릴수 있는구나
어디든 가지고다닐수 있게 개조했어
ㅇ...음,.
가지고 가는거야?
당연하지!
뱀파이어가 관에서 안자면 어디서자
헤헿
모두 좋은아침
학원장님
좋은아침입니다
굿모닝 허니들
모두 조심해서 다녀오렴
그래! 이번 서머투어의 스테이지는
미즈키한테 연출을 부탁하는걸로 했단다
미즈키씨가?
그건 기대되는걸
응 보러가고싶은걸
허니들 자기들의 여름을 즐겨!
여름을 즐기고 오는거예!!
네!
그러면!
다녀오겠습니다!
다녀와!
잠깐 뭐야 이거!
죄송해요
팜 얌전히 있어야되
요우!
예는 페릿!
잘부탁해!
잘부탁해가아니라구
뭐야 여긴 동물 왕국인거야?
러브유 인겁니다~!
우리 엘리자베스3세도 대리고오고싶었지만
소는 버스에 탈수없다 해서
당연하지!
그치만 유리카땅의 관을 실을수있다면
엘리자베스땅도 탈수있을지도~
탈수없다구
아하하
시끌벅적해질거같아
응 그렇네
흥!
잘부탁드립니다요
이쪽이야말로!
이걸로 8명 모인거네
모두가 힘을합쳐 즐거운체로 지냅시다
그러면 아이카츠8 서머투어 출발하죠!
네!
지금 아이돌계에서 제일화제인 아이돌 유닛
아이카츠8가 금일 서머투어를 출발했습니다
투어는 전국 5개지점의 돔 스테지엄에서 행할 예정입니다
티켓은 발매동시에 모두 팔리고
스테이지 연출은 맴버인
칸자키 미즈키시가 행할 예정입니다
어떤스테이지가 되느냐
이번여름은 아이카츠8으로부터
눈을 땔수가없습니다
일단은 아이카츠8의 소개로 해서
8명각각의 짧은 영상을 내보낼꺼야
그후 모음곡 아이마니,버라이어티 코너도 넣을생각
라스트는 아이카츠8의전원의 스테이지야
네!
소개영상에 대해서는 있다가 호텔에 도착해서 이야기할게
정말 재밋는 스테이지가 될거같아
미즈키씨 역시대단해!
미즈키씨는 굉장하네
응
가까이에서 보고나서
새롭게 굉장함을 알게됫다는기분
같은아이돌이지만
그것뿐만이아냐
분명 미즈키씨의 머릿속에는
여러가지가 쌓여있을거라고 생각해
미즈키씨의 머릿속인가.
좋아, 이제 쾌적한 잠자리가 될수있을거같아
오토메, 조금 들어가봐도 괜찮을까요?
안되 여긴 뱀파이어만이 들어가는게 허락된
신성한장소이니까
어딜 들어가있는거야!
잠깐 생각하고싶은게있어서
미즈키씨로부터다
지금부터 스테이지에서 상영되는
모두의 비디오를 만들어보려고 생각하고잇어
모두가 입니까?
그래, 자신이나 동료의 좋은점을
많이 넣어서 가자구
모두 이러저런 의견 내줘
네에에~
하지만 그전에
도시락~~
이거 이치고짱네가게의
노리베나~
카레도 있어요!
이건 호시미야씨에게
진짜다 우리집 도시락
어라? 뭘까
이치고,몸상태 생각하면서 힘내렴
마마,,
사전에 주문시켜두고 스테프에게 사오라고 했어
미즈키씨 고맙습니다!
헤헤..
오토메는 카레로 할게요!
나는 노리벤이네~(아마,,김을말하는거같음)
시간이없으니까 영상보면서
먹도록합시다~
잘먹겟습니다~
그럼부탁드립니다
네 알겠습니다
먼저 아리스가와부터!
네!
시온땅의 대신에 카에데땅이
스테이지에 올랐을때 영상이군요
스타라이트 퀸으로 모두을위해서
언재나 열심히!
밝고 Happy하게 해주는거네~
다음은 소라짱
네!
보헤미안 스카이의 브렌드를만들게 됬을때네
소라는 아이돌로써도 디자이너로써도 빛나고있어
그 센스는 소라만의 것이지
앞으로도 여려가지에 도전하고싶은걸
다음은 마리아짱이네~
응!
마리아짱의 겉모습 정말 멋있엇지
마리아땅 화려하면서도 상냥해서
LOVE YOU 인겁니다!
다음은 미쿠루!
에,,? 나?
그래그래 미즈키씨의 파트너는 어떤사람일까 하면서
모두같이 만나러 갔엇엇지
둘은 딱맞는 파트너라고
잘 알았지
가데닝의 일이랑 양립하고 있다는건
정말로 존경할만해!
미즈키의 협력이 있으므로 가능한거야
미쿠루랑이라면 언제나 최고의 스테이지가완성되
유리카땅입니다~
고도패스때의 팬과의 의식이네
이때도 최고로 즐겼다구?
파트너스카이다이빙의 카에데와의 스테이지도
신기한세계같아 재밌었엇지
유리카밖에하지못하는 뱀파이어캐릭터
많은사람들을 기운내게 해주지!
악수회에서 만난 그애도 건강하려나
다음은 세이라짱
네!
아이돌이되고서 많은 만남이 있었지
같이 사진찍는걸 연구하기도 했었지
안무구상하거나
드라마에 출연하거나
새로운것에도 많이 도전가능켓지
파트너즈컵에서의 세이라와 이치고는
굉장히 멋있었엇죠
응! 더블엠까지도 앞으로 한정거장까지 좁혀갔지
다음은 이치고!
네!
미국에서 돌아오니
드림아카데미가 신설되고
세이라짱과도 만나고
깜짝놀랐지~
새해에는별자리드레스걸고 경주했엇던가
솔레이유와우리들 더블엠의 대결도
굉장히 분위기가 고조되고
응!
역시나 호시미야 이치고가 받아드린 솔레이유란 느낌이랄까
다음은 미즈키씨차례군요
응
아이카츠는 정말 즐거워
오랜만의 스테이지는 정말 기분좋았어
미즈키씨가 다시 아이카츠를 시작해서
정말로 기뻤습니다
미즈키한테 따라가는건 힘들지만
아이돌의 길을 관철하려는자세가
정말 존경할만하지
미쿠루라면 나를 따라올거라고 믿고있었어
수고했어 이걸로 종료!
재미있었어요
좀더 봐두고싶을정도
그러곤싶지만
내일은 드디어 스테이지야
오늘은 일찍 쉬도록하죠
네!
미즈키씨!
조금 괜찮을까요
부디 듣고싶은 이야기가 있어서요
뭔데?
미즈키씨는 예전부터 굉장했지만
지금은 좀더 굉장해지고 있는..
미쿠루씨와의 팀도 한순간에 정상이되어서
이 투어의 연출을 구상해내기도
저, 미즈키씨가 목표로 잡는걸 알고싶어요
그래.. 그렇네
이치고에게는 말해두는편이 좋을지도
난말이야 스타라이트의 밖에서부터
아이카츠를 눈으로 보고싶다고 생각해
떨어져보니 마침내 알았어
역시 아이카츠엔 사람을 즐겁게하는 힘이있어
그래서 깨달았어 나에게는 해야할것이 많이 있어
사명이라고해도 좋을지도몰라
사명?
응, 난 일본전체를 즐겁게 하고싶어
지금이순간에도 이러저러한곳에서
힘든마음을 가지고있는사람들이 있어
그런사람들에게 조금이라도 즐거움을 되찾아주고싶어
그게 내사명
뭔가 굉장해
그러니까 아이카츠를 좀더 강하게하고싶어
스타라이트 드림아카데미
그리고우리 더블엠
이 여름은 아이카츠8의 서머투어
그리고 그뒤는.....
뒤? 그 뒤에 뭔가 있나요
이치고는 어떻게 생각해 아이카츠의 미랠
에..?
생각해본적 없었어요
그럼 이 여름동안 생각해봐
아이카츠의 미래
이 여름은 우리가 주도하는거야
아이카츠 8
에잇 에잇 트!
어제 마을에서 기다리던 아이카츠의 서머투어가
시작되었습니다
역시 칸자키 미즈키씨는 굉장하군요
그 반짝거림에 시선을 빼았깁니다
그렇겠지
왜그레
세이라쨩 아이카츠의 미래란건
어떤것일까나
뭐야 갑작이
미즈키씨에게 들었어
아이카츠의 미래에 대해서
여름동안 생각해보라고
아이카츠의 미래...
그렇구나
그사람의 머릿속에는
그런 커다란것들이..
그렇다고
커다랗다고
잠깐
곧 출발이야
네
호시미야!
나도 같이 생각해줄께
아이카츠의 미래
둘이서 생각해보자!
응!
이치고땅
아이카츠8 여름투어는아직
계속됩니다
아이카츠8 이기에 즐거운시간은
눈깜짝할세에 지나가버려
지금을 최고로 즐겨보자
아이카츠8라스트 스테이지
다음회 아이카츠 서머 아이돌 스토리
언제나 뜨거운 아이돌활동